Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* There's so little to report that we just fill it with comics and games.
zh_cn: <32>* 因为没有什么可报道的， 所以我们就用漫画和游戏 来填充版面。
zh_tw: <32>* 因為沒有什麼可報導的， 所以我們就用漫畫和遊戲 來填充版面。

source: <32>* I sure hope nobody gets bored of those.
zh_cn: <32>* 真希望大家不会看腻。
zh_tw: <32>* 真希望大家不會看膩。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Have you ever felt like your life is just running in circles?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你有没有觉得 你的人生就像是在原地打转？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你有沒有覺得 你的人生就像是在原地打轉？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Have you ever felt like you're just missing something?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你有没有觉得 好像缺了点什么？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你有沒有覺得 好像缺了點什麼？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* We're all free?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我们都自由了？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我們都自由了？

source: <32>* OK, OK... * And here I thought we'd all be covered in bruises.
zh_cn: <32>* 好好好... * 我还以为我们会遍体鳞伤呢。
zh_tw: <32>* 好好好... * 我還以為我們會遍體鱗傷呢。

source: <33>* What a surprise. * I'm sure that dog won't care.
zh_cn: <33>* 真是没想到啊。 * 相信那只狗狗不会介意 你以前干了什么了。
zh_tw: <33>* 真是沒想到啊。 * 相信那隻狗狗不會介意 你以前幹了什麼了。

source: <32>* OK, OK... * I'll stop lounging around. * Does that dog know?
zh_cn: <32>* 好好好... * 我就不再闲逛了。 * 那只狗狗知道吗？
zh_tw: <32>* 好好好... * 我就不再閒逛了。 * 那隻狗狗知道嗎？

source: <33>* Hm, I'll be sure to go tell it.
zh_cn: <33>* 嗯，我会去告诉它的。
zh_tw: <33>* 嗯，我會去告訴它的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Sorry, champ. * Now's not a good time.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，孩子。 * 现在可不是聊天的时候。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 抱歉，孩子。 * 現在可不是聊天的時候。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I heard that dog is a 4-D poker player...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 听说那只狗狗 玩4D扑克牌...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 聽說那隻狗狗 玩4D撲克牌...

source: <32>* Has it ever won a game? * I wonder.
zh_cn: <32>* 不知道它赢过没？ * 我挺想知道的。
zh_tw: <32>* 不知道它贏過沒？ * 我挺想知道的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* A dog just rushed in here, filled with inspiration.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 就在刚刚， 一只灵感爆发的狗冲了进来。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 就在剛剛， 一隻靈感爆發的狗衝了進來。

source: <32>* It kept trying to create a hologram that expressed its own emotions...
zh_cn: <32>* 它一直试图创作一幅全息影像 来表达自己的情感...
zh_tw: <32>* 它一直試圖創作一幅全息影像 來表達自己的情感...

source: <32>* But, as it did, it kept getting more excited about the creation...
zh_cn: <32>* 但是，他越是创作， 就越是兴奋...
zh_tw: <32>* 但是，他越是創作， 就越是興奮...

source: <32>* Its neck got longer and longer, and it added more and more light, until...
zh_cn: <32>* 它的脖子变得越来越长， 作品也越来越亮， 直到...
zh_tw: <32>* 它的脖子變得越來越長， 作品也越來越亮， 直到...

source: <32>* It was rather sad to watch, but I couldn't turn away.
zh_cn: <32>* 看得我很伤心， 但我无法移开视线。
zh_tw: <32>* 看得我很傷心， 但我無法移開視線。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* That dog from earlier...? * It's at Grillby's. * I think.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你说之前那只狗狗...？ * 它大概在Grillby's。 * 我觉得。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你說之前那隻狗狗...？ * 它大概在Grillby's。 * 我覺得。

source: <32>* After work, all of the dogs go there to play cards together.
zh_cn: <32>* 下班后， 那帮狗狗都会去那一起打牌。
zh_tw: <32>* 下班後， 那幫狗狗都會去那一起打牌。

source: <32>* But that dog doesn't really know how to express itself.
zh_cn: <32>* 但那只狗狗 不太懂得表达自己。
zh_tw: <32>* 但那隻狗狗 不太懂得表達自己。

source: <32>* So, it ends up playing alone, instead of introducing itself to the others...
zh_cn: <32>* 所以，它最后只能一个人玩， 没有去融入其他的狗狗...
zh_tw: <32>* 所以，它最後只能一個人玩， 沒有去融入其他的狗狗...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Where's that dog?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那只狗狗去哪了？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那隻狗狗去哪了？

source: <32>* It usually comes through here every day after work...
zh_cn: <32>* 它每天下班后 通常都会从这里经过的...
zh_tw: <32>* 它每天下班後 通常都會從這裡經過的...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* A badly wounded dog just walked through here...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 刚有只狗狗经过这儿， 身上全是伤...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 剛有隻狗狗經過這兒， 身上全是傷...

source: <32>* What kind of person would beat up a cute little dog?
zh_cn: <32>* 到底是有多没良心， 才能对小可爱下毒手啊？
zh_tw: <32>* 到底是有多沒良心， 才能對小可愛下毒手啊？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Don't worry, champ. * Most of them have probably forgiven ya by now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 别担心，孩子。 * 现在大部分狗狗 估计已经原谅你了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 別擔心，孩子。 * 現在大部分狗狗 估計已經原諒你了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Don't worry, champ. * I've got this covered for ya.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 别担心，孩子。 * 我会帮你搞定的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 別擔心，孩子。 * 我會幫你搞定的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* The day that dog wins a game of 4-D poker, we're ALL doomed.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 等那只狗狗 赢下一把4D扑克牌， 估计我们都早归西了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 等那隻狗狗 贏下一把4D撲克牌， 估計我們都早歸西了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Too bad for the dog, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 对那狗狗来说挺糟糕吧，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 對那狗狗來說挺糟糕吧，嗯？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* So sad for the dog, huh?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 对那狗狗来说很糟糕吧，嗯？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 對那狗狗來說很糟糕吧，嗯？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Have you seen it?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你见过它吗？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 你見過它嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Despicable.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 恶劣，真恶劣。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 惡劣，真惡劣。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hah- * Incredible-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哈- * 不可思议-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 哈- * 不可思議-

source: <32>* I knew my moon rocks were the real deal all along-
zh_cn: <32>* 我确实知道 我的月岩是真货-
zh_tw: <32>* 我確實知道 我的月巖是真貨-

source: <32>* Even I'm surprised what your mean ways have led to for me-
zh_cn: <32>* 但就连我自己都没想到， 居然是你的残忍行径 导致我获得了承认-
zh_tw: <32>* 但就連我自己都沒想到， 居然是你的殘忍行徑 導致我獲得了承認-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tch- * Unbelievable-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 切- * 难以置信-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 切- * 難以置信-

source: <32>* I can't believe I'm gonna be working with that guy-
zh_cn: <32>* 我居然要和那家伙共事-
zh_tw: <32>* 我居然要和那傢伙共事-

source: <32>* At least our sales figures should finally go up-
zh_cn: <32>* 至少我们的销售业绩 应该能大幅增长-
zh_tw: <32>* 至少我們的銷售業績 應該能大幅增長-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Tch- * Sorry, I don't sell to people like you-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 切- * 对不起，我不跟你这种人做生意-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 切- * 對不起，我不跟你這種人做生意-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Man- * Sucks what happened to Mettaton, y'know-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 伙计- * Mettaton发生了那样的事， 真是太糟糕了-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 夥計- * Mettaton發生了那樣的事， 真是太糟糕了-

source: <32>* But I'm willing to sell off my special edition moon rocks for the occasion-
zh_cn: <32>* 但我愿意为了这件事 出售我的特别版月岩-
zh_tw: <32>* 但我願意為了這件事 出售我的特別版月巖-

source: <32>* Unlike that guy, who just lowers the prices on his basic rocks instead-
zh_cn: <32>* 不像那家伙， 只会给他的普通月岩降价-
zh_tw: <32>* 不像那傢伙， 只會給他的普通月巖降價-

source: <32>* I got authentic moon rocks straight from a moon, unlike his phoned in crap-
zh_cn: <32>* 我从月亮上弄到了真正的月岩， 长得可比那家伙在电话里说的垃圾 强多了-
zh_tw: <32>* 我從月亮上弄到了真正的月巖， 長得可比那傢伙在電話裡說的垃圾 強多了-

source: <32>* That guy's rocks don't look anything like a moon-
zh_cn: <32>* 那家伙的石头， 一点都不像月亮-
zh_tw: <32>* 那傢伙的石頭， 一點都不像月亮-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Yeah, I have you to thank-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 是啊，我还得谢谢你呢-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 是啊，我還得謝謝你呢-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* It's just good for business-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这对生意有所好处-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這對生意有所好處-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* The nerve of that guy-
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那家伙真挺有种啊-
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那傢伙真挺有種啊-

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ehhh~ * I just couldn't deal with it anymore, man~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 呃啊啊~ * 伙计，我实在受不了了~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 呃啊啊~ * 夥計，我實在受不了了~

source: <32>* Between his badgering and your bullying, I've just about had enough~
zh_cn: <32>* 又被他纠缠， 又被你欺负， 我真是受够了~
zh_tw: <32>* 又被他糾纏， 又被你欺負， 我真是受夠了~

source: <32>* His moon rocks may be fake, but if it gets me peace and quiet, I'll deal~
zh_cn: <32>* 也许他的月岩并不真， 但认了他能让我清静点~
zh_tw: <32>* 也許他的月巖並不真， 但認了他能讓我清靜點~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Pfft~ * Shaw man~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噗~ * 啊对对~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噗~ * 啊對對~

source: <32>* It's good to finally be working together on this thing~
zh_cn: <32>* 我们终于可以一同工作啦~
zh_tw: <32>* 我們終於可以一同工作啦~

source: <32>* Now we'll both be sellin' my authentic moon rocks~
zh_cn: <32>* 现在我们都卖的是 我的正品月岩了呢~
zh_tw: <32>* 現在我們都賣的是 我的正品月巖了呢~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Pfft~ * No moon rocks for you~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噗~ * 别想从我这买月岩~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 噗~ * 別想從我這買月巖~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Real shame what happened to the star of the outpost~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那个前哨站明星 也真是够惨的~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那個前哨站明星 也真是夠慘的~

source: <32>* Don't worry though~ * Unlike that dude to my left, I won't raise my prices~
zh_cn: <32>* 不过别担心~ * 我不像左边的那哥们， 我可不会涨价~
zh_tw: <32>* 不過別擔心~ * 我不像左邊的那哥們， 我可不會漲價~

source: <32>* In fact, my moon rocks are going on sale~
zh_cn: <32>* 我的月岩反而在搞促销呢~
zh_tw: <32>* 我的月巖反而在搞促銷呢~

source: <32>* That dude to my left be sellin' phoney baloney moon rocks, bruh~
zh_cn: <32>* 我左边的那哥们 在卖假到不行的月岩呢， 笑死~
zh_tw: <32>* 我左邊的那哥們 在賣假到不行的月巖呢， 笑死~

source: <32>* Don't believe a word he says~
zh_cn: <32>* 他说的话你一句也别信~
zh_tw: <32>* 他說的話你一句也別信~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Shaw man~ * Sorry it had to come to this~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 啊对对~ * 事情发展到了这个地步， 真是抱歉啦~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 啊對對~ * 事情發展到了這個地步， 真是抱歉啦~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Yeah, his were the real fake moon rocks all along~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 是啊，他的才是假月岩~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 是啊，他的才是假月巖~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* The gall o' that dude~
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那哥们真挺有胆啊~
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那哥們真挺有膽啊~

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* My little Cinnamon's going to grow up one day...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的小肉桂总有一天会长大的...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的小肉桂總有一天會長大的...

source: <32>* Since he's my brother, I only want the best for him.
zh_cn: <32>* 因为他是我弟弟， 我只能希望他一切都好。
zh_tw: <32>* 因為他是我弟弟， 我只能希望他一切都好。

source: <32>* I sure hope our new world can accommodate for that.
zh_cn: <32>* 我真希望他 能在我们的新家园快乐成长。
zh_tw: <32>* 我真希望他 能在我們的新家園快樂成長。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ah, it's so peaceful and quiet...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 啊，这日子真是安静祥和呀...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 啊，這日子真是安靜祥和呀...

source: <32>* The people who usually bother me are too busy crying about something on TV!
zh_cn: <32>* 那些平时烦我的人 现在都忙着在电视机前 哭哭啼啼呢！
zh_tw: <32>* 那些平時煩我的人 現在都忙著在電視機前 哭哭啼啼呢！

source: <32>* Usually one of those skeletons chases my little Cinnamon around.
zh_cn: <32>* 平时本都有一个骷髅 追着我的小肉桂跑来跑去的。
zh_tw: <32>* 平時本都有一個骷髏 追著我的小肉桂跑來跑去的。

source: <32>* Usually one of those dogs chases my little Cinnamon around.
zh_cn: <32>* 平时本都有一只狗狗 追着我的小肉桂跑来跑去的。
zh_tw: <32>* 平時本都有一隻狗狗 追著我的小肉桂跑來跑去的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Isn't my little Cinnamon just the cutest?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的小肉桂是最可爱的！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的小肉桂是最可愛的！

source: <32>* Bun-buns are so adorable... * Tee hee!
zh_cn: <32>* 小兔兔真的太可爱了... * 嘻嘻！
zh_tw: <32>* 小兔兔真的太可愛了... * 嘻嘻！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* It's not long now, bun-bun...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 时间过得真快啊，小兔兔...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 時間過得真快啊，小兔兔...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I wonder what could have happened...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想知道发生了什么事...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想知道發生了什麼事...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I wonder where they are...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想知道他们去哪了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我想知道他們去哪了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Bun-bun-bun-bun-bun...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 兔-兔-兔-兔-兔...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 兔-兔-兔-兔-兔...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf is happy today. * Sweet Doggo has finally been held in Ice Wolf's arms.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天很开心。 * 可爱的Doggo终于 被冰狼抱在怀里了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天很開心。 * 可愛的Doggo終於 被冰狼抱在懷裡了。

source: <32>* Ice Wolf is now his Nice Wolf.
zh_cn: <32>* 冰狼如今是他的新狼了。
zh_tw: <32>* 冰狼如今是他的新狼了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf notices the morale of the town slipping.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼注意到小镇的士气正在下降。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼注意到小鎮的士氣正在下降。

source: <32>* Ice Wolf just wants everyone to be happy.
zh_cn: <32>* 冰狼只希望大家都能开心。
zh_tw: <32>* 冰狼只希望大家都能開心。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf has not seen any of Ice Wolf's dog-friends today.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天没有见到 冰狼的狗狗朋友们。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天沒有見到 冰狼的狗狗朋友們。

source: <32>* Ice Wolf is sad.
zh_cn: <32>* 冰狼很伤心。
zh_tw: <32>* 冰狼很傷心。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf has not seen sweet Doggo at all today.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天没有见到 可爱的Doggo。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天沒有見到 可愛的Doggo。

source: <32>* Ice Wolf is lonely.
zh_cn: <32>* 冰狼很孤单。
zh_tw: <32>* 冰狼很孤單。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf has not seen any skeletons today.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天 一个骷髅也没有见到。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼今天 一個骷髏也沒有見到。

source: <32>* Ice Wolf is concerned.
zh_cn: <32>* 冰狼很担忧。
zh_tw: <32>* 冰狼很擔憂。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf is going to play fetch with Ice Wolf's dog-friends.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼要和冰狼的狗狗朋友们 玩抛接游戏了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼要和冰狼的狗狗朋友們 玩拋接遊戲了。

source: <32>* Ice Wolf is excited.
zh_cn: <32>* 冰狼很激动。
zh_tw: <32>* 冰狼很激動。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf is wondering why so many monsters are hurt.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼想知道 为什么这么多怪物受伤了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼想知道 為什麼這麼多怪物受傷了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf is wondering why so many monsters are gone.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼想知道 为什么这么多怪物不见了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼想知道 為什麼這麼多怪物不見了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Ice Wolf is wondering why Ice Wolf is Ice Wolf when there is no ice to throw around.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼在思考为什么 自己没有冰可扔的时候， 冰狼还叫冰狼。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 冰狼在思考為什麼 自己沒有冰可扔的時候， 冰狼還叫冰狼。

source: <32>* Ice Wolf is confused.
zh_cn: <32>* 冰狼很疑惑。
zh_tw: <32>* 冰狼很疑惑。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I asked Papyrus about his floss collection, and he said he'd help me start one, too.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我去找了找Papyrus， 想问问他的棉丝收藏是哪来的， 结果他说他会帮我也弄一些！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我去找了找Papyrus， 想問問他的棉絲收藏是哪來的， 結果他說他會幫我也弄一些！

source: <32>* Isn't he the best?
zh_cn: <32>* 他真是棒极了不是吗？
zh_tw: <32>* 他真是棒極了不是嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* My MTT-brand toothbrush broke again, and I don't know how I'll fix it this time.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的MTT牌牙刷又坏了， 这次我还修不好一点。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我的MTT牌牙刷又壞了， 這次我還修不好一點。

source: <32>* ... it's not like they're going to make any more of them, now.
zh_cn: <32>* ...结果他们现在还不再生产了。
zh_tw: <32>* ...結果他們現在還不再生產了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I went to ask Papyrus about his floss collection, but he wasn't available.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我去找了找Papyrus， 想问问他的棉丝收藏是哪来的， 结果他压根不在。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我去找了找Papyrus， 想問問他的棉絲收藏是哪來的， 結果他壓根不在。

source: <32>* Would you happen to know anything about that?
zh_cn: <32>* 你知道是怎么回事吗？
zh_tw: <32>* 你知道是怎麼回事嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I'd lend you my MTT-brand toothbrush...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我可以借你我的MTT牌牙刷...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我可以借你我的MTT牌牙刷...

source: <32>* ... but I get the feeling you'd smash it a whole bunch.
zh_cn: <32>* ...不过我感觉 你会把它弄得粉碎。
zh_tw: <32>* ...不過我感覺 你會把它弄得粉碎。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Those MTT-brand toothbrushes are so freakin' brittle.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* MTT牌牙刷的质量 也太他娘的差了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 那些MTT牌的牙刷 質量真的爛透了。ゐ

source: <32>* Thing got crushed in my hands before I could even start!
zh_cn: <32>* 我还没拿它刷牙呢， 只是轻轻一咬，就碎了！
zh_tw: <32>* 我還沒拿它刷牙呢， 只是輕輕一咬，就碎了！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Guess I'll have to use an actually decent toothbrush from now on.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看来我以后只能 用质量好点的牙刷了。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看來我以後只能 用質量好點的牙刷了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hmm... * I wonder how skeletons brush their teeth.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯... * 我想知道骷髅是怎么刷牙的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯... * 我想知道骷髏是怎麼刷牙的。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hanging out by the bar tells you a lot about this place... * For better or worse.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在酒吧附近晃悠晃悠， 你就能摸清这地方的底细了... * 好坏两方面都能了解清楚。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 在酒吧附近晃悠晃悠， 你就能摸清這地方的底細了... * 好壞兩方面都能了解清楚。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Then again, it was the cheapest option...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不过话说回来， 这是最便宜的选择了...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 不過話說回來， 這是最便宜的選擇了...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* HEY!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿！

source: <32>* ... you're pretty weird.
zh_cn: <32>* ...你真怪。
zh_tw: <32>* ...你真怪。

source: <32>* You put us through hell, then went through hell to save us all.
zh_cn: <32>* 你让我们受罪， 然后自己又为了 拯救我们大家而受罪。
zh_tw: <32>* 你讓我們受罪， 然後自己又為了 拯救我們大家而受罪。

source: <32>* I don't really know why.
zh_cn: <32>* 我不明白。
zh_tw: <32>* 我不明白。

source: <32>* I DON'T KNOW HOW TO HANDLE TO THIS SITUATION! * YEAH!
zh_cn: <32>* 哎呀我压根不知道 该怎么处理这种情况！ * 耶！
zh_tw: <32>* 哎呀我壓根不知道 該怎麼處理這種情況！ * 耶！

source: <32>* ... you're pretty cool.
zh_cn: <32>* ...你真酷。
zh_tw: <32>* ...你真酷。

source: <32>* Thanks for going through hell to save us all back there.
zh_cn: <32>* 你为了拯救我们大家而受罪了， 感谢你。
zh_tw: <32>* 你為了拯救我們大家而受罪了， 感謝你。

source: <32>* That was a real stand-up move.
zh_cn: <32>* 你真是太牛了。
zh_tw: <32>* 你真是太牛了。

source: <32>* ALL HAIL THE NEW AUTHORITY! * YEAH!
zh_cn: <32>* 新领袖万岁！ * 耶！
zh_tw: <32>* 新領袖萬歲！ * 耶！

source: <32>* What you been up to, huh KID?
zh_cn: <32>* 欸孩子，你最近都在干啥？
zh_tw: <32>* 欸孩子，你最近都在幹啥？

source: <32>* You've got an awfully criminal look on your FACE...
zh_cn: <32>* 你咋这副凶相...
zh_tw: <32>* 你咋這副兇相...

source: <32>* Respect my AUTHORITY! * YEAH!
zh_cn: <32>* 尊重我的权威！ * 耶！
zh_tw: <32>* 尊重我的權威！ * 耶！

source: <32>* You think you can just stand there and stare at ME?
zh_cn: <32>* 你以为你能站在那 盯着我看吗？
zh_tw: <32>* 你以為你能站在那 盯著我看嗎？

source: <32>* Well, I've got some bad news for you, PAL.
zh_cn: <32>* 行吧，我告诉你个坏消息， 伙计。
zh_tw: <32>* 行吧，我告訴你個壞訊息， 夥計。ゐ

source: <32>* I'm an officer of the LAW.
zh_cn: <32>* 我是个执法人员。
zh_tw: <32>* 我是個執法人員。

source: <32>* So, UH...
zh_cn: <32>* 所以，呃...
zh_tw: <32>* 所以，呃...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* HAIL it, PAL.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 为新领袖欢呼吧，伙计。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 為新領袖歡呼吧，夥計。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Respect it, PAL.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 尊重下吧，伙计。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 尊重下吧，夥計。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hey hey...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿...

source: <32>* ... despite what you've done, you still chose to...
zh_cn: <32>* ...尽管你做了那些事， 你仍然选择了...
zh_tw: <32>* ...儘管你做了那些事， 你仍然選擇了...

source: <32>* Oh... oh gee... * You can't see it, but I think I'm gonna cry...
zh_cn: <32>* 噢... 噢天呀... * 我感觉我快要哭了， 但我不想让你看到...
zh_tw: <32>* 噢... 噢天呀... * 我感覺我快要哭了， 但我不想讓你看到...

source: <32>* ... wait, don't hurt me!
zh_cn: <32>* ...等等，别伤害我！
zh_tw: <32>* ...等等，別傷害我！

source: <32>* ... thanks to you, we're...
zh_cn: <32>* ...多亏了你，我们都...
zh_tw: <32>* ...多虧了你，我們都...

source: <32>* ... uh, can I cry?
zh_cn: <32>* ...呃，我可以哭吗？
zh_tw: <32>* ...呃，我可以哭嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hey hey, why's everyone so sad around this town?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿， 为什么镇上的人都这么难过？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿， 為什麼鎮上的人都這麼難過？

source: <32>* Did something happen?
zh_cn: <32>* 发生了什么事吗？
zh_tw: <32>* 發生了什麼事嗎？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hey hey, nothing's ever going to change in my life!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿，什么东西都无法改变 我的生活！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嘿嘿，什麼東西都無法改變 我的生活！

source: <32>* Ha... ha...
zh_cn: <32>* 哈... 哈...
zh_tw: <32>* 哈... 哈...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I still think you're cool...! * Please don't hurt me.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我仍然觉得你很酷...！ * 求求你别伤害我。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我仍然覺得你很酷...！ * 求求你別傷害我。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I love you...!
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我爱你...！
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我愛你...！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Maybe it's just my imagination.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也许只是我的错觉吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也許只是我的錯覺吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Or maybe I'm just crazy.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也许我是疯了吧。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 也許我是瘋了吧。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* I heard the king revealed the truth about the humans he supposedly killed.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我听说国王揭露了 他“杀害”人类们的真相。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 我聽說國王揭露了 他「殺害」人類們的真相。

source: <32>* Everyone felt so bad that they didn't know. * They all gave him a big hug.
zh_cn: <32>* 大家都为自己以前不清楚 而感到难过。 * 他们都给了国王一个大大的拥抱。
zh_tw: <32>* 大家都為自己以前不清楚 而感到難過。 * 他們都給了國王一個大大的擁抱。

source: <32>* Then they took the humans and adopted them for themselves.
zh_cn: <32>* 然后他们就把人类带走了， 并亲自收养了他们。
zh_tw: <32>* 然後他們就把人類帶走了， 並親自收養了他們。

source: <32>* Now the humans will get to live their lives with us.
zh_cn: <32>* 现在，那些人类将会 和我们一起生活。
zh_tw: <32>* 現在，那些人類將會 和我們一起生活。

source: <32>* Thaaaaaat's politics!
zh_cn: <32>* 这-就-是-政治啊！
zh_tw: <32>* 這-就-是-政治啊！

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hmmm, it's weird how everybody's been talking about TV lately.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯， 最近大家都在谈论电视， 真是奇怪。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯， 最近大家都在談論電視， 真是奇怪。

source: <32>* What happened...? * I hope this doesn't affect our political system...
zh_cn: <32>* 发生什么事了...？ * 我希望这不会影响到 我们的政治体系...
zh_tw: <32>* 發生什麼事了...？ * 我希望這不會影響到 我們的政治體系...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Hmmm, usually Papyrus goes to meet with Undyne about now.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯， Papyrus通常会在这个时候 去见Undyne的。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 嗯， Papyrus通常會在這個時候 去見Undyne的。

source: <32>* Where is he...? * I can feel our political system crumbling apart...
zh_cn: <32>* 他去哪了...？ * 我能感觉到 我们的政治体系正在崩溃...
zh_tw: <32>* 他去哪了...？ * 我能感覺到 我們的政治體系正在崩潰...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* This town has no real police. * But maybe the fake police will scare off the bullies.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这个镇上没有真正的警察。 * 但也许那些假警察能吓跑恶霸们。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這個鎮上沒有真正的警察。 * 但也許那些假警察能嚇跑惡霸們。

source: <32>* The politics carry on...
zh_cn: <32>* 政治还在继续...
zh_tw: <32>* 政治還在繼續...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* This town has no mayor.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这个镇上没有镇长。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這個鎮上沒有鎮長。

source: <32>* But, if anything happens, a skeleton will tell a fish lady about it.
zh_cn: <32>* 但是， 如果发生什么事， 有个骷髅会告诉一位鱼女士。
zh_tw: <32>* 但是， 如果發生什麼事， 有個骷髏會告訴一位魚女士。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* This town is always so dreary.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 这个小镇总是那么沉闷。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 這個小鎮總是那麼沉悶。

source: <32>* But, if things keep going the way they are, maybe that'll change.
zh_cn: <32>* 但是，如果事情 继续这样发展下去的话， 也许这种情况会改变。
zh_tw: <32>* 但是，如果事情 繼續這樣發展下去的話， 也許這種情況會改變。

source: <32>* Is that politics?
zh_cn: <32>* 这就是政治吧？
zh_tw: <32>* 這就是政治吧？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* You see? * Politics isn't all bad...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看到了吧？ * 政治也能带来好事...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 看到了吧？ * 政治也能帶來好事...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Politics...
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治...
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治...

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Politics.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Politics?
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治？
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 政治？

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Long ago, I heard they didn't have such fancy things as "force fields."
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我听说他们没有“力场” 这种高级玩意。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我聽說他們沒有「力場」 這種高級玩意。

source: <32>* All I can say... is that it feels good to be back.
zh_cn: <32>* 我只想说... 能够回到从前那样 真是太好了。
zh_tw: <32>* 我只想說... 能夠回到從前那樣 真是太好了。

source: <32>{#p/basic}{#npc/a}* Long ago, I heard TV celebrities were all over the place.
zh_cn: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我听说电视名人到处都是。
zh_tw: <32>{#p/basic}{#npc/a}* 很久以前， 我聽說電視名人到處都是。

source: <32>* Now, they're looking to become a thing of the past.
zh_cn: <32>* 现在， 他们似乎要成为过去了。
zh_tw: <32>* 現在， 他們似乎要成為過去了。
